❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
මම ෂිමෙන්ග් පාස් එකට යන්න තීරණය කළා.
යොන්ග් හමුදාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ
මෙහෙ අයට මාව අවශ්‍යයි කියලා.
නමුත් ඊයේ,
මම අවසානයේ සත්‍යය තේරුම් ගත්තා.
එයාලට මාව අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත්,
මට ඒවා අවශ්‍යයි.
මුළු කාලය පුරාම, මට අවශ්‍ය වූයේ සැබෑ සමානාත්මතාවයෙන් යුත් ලෝකයක් ගොඩනැගීමටයි—
මා වැනි මිනිසුන් සිටින ස්ථානයක්
අන්තිමට ගෙදරට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ
නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට ඕන ඒක නෙවෙයි.
මම චු චියාඕ,
ෂියුලි හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරී.
සන්නාහයෙන් සැරසී,
මගේ පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් සටන් කරන විට පමණි -
ජීවිත ගත කළ අයට
මගේ වගේ, වරක් වටිනාකමක් නැති දෙයක් -
මම ඇත්තටම ජෙනරාල් චූද?
ඒ මගේ සැබෑ ස්වරූපයයි.
මා සමග එන්න.
Zhuge Yue...
ඔයා මගේ තේරීම දැනගෙන හිටියාද?
මෙය ඔබටය.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
[නැවත ඉපදීම]
[32 වන කථාංගය]
මම ෂිමෙන්ග් වල ඉන්නේ මාස කීපයක් විතරයි,
එහෙත් අභ්‍යන්තරව සහ බාහිරව කැළඹීම් ඇති වී තිබේ .
මම දන්නවා ගොඩක් සාකච්ඡා වෙලා තියෙනවා කියලා
සහ මා පිළිබඳ අනුමාන.
මම ඉපදුනේ කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ මුල්ම මතකයන්ගෙන්,
මම මහා යොන්ග්හි කිංෂාන් මැනර්හි වහලෙක්ව සිටියෙමි ,
දහස් ගණනක් අතරින් එකක්.
අපේ ජීවිතවලට කිසිම වටිනාකමක් තිබුණේ නැහැ.
පැවැත්ම පවා සුඛෝපභෝගී දෙයක් විය.
මම මගේම දෑසින්
සෙසු වහලුන් ලෙස බලා සිටියෙමි
එකින් එක මිය ගියේය.
මටත් කලින්
අන්තිම වතාවට ඔවුන් දෙස බැලීමට කාලය තිබුණා,
ඔවුන්ගේ සිරුරු
මළ සිරුරු ගොඩවල් මතට විසි කරන ලදී.
නැතහොත් සමූහ මිනී වලවල් වලට.
මම ෂෙන්හුවාංචෙන්ගෙන් පැන ගිය දවස,
මම තීරණය කළා:
මේ ලෝකයේ,
ස්ථානයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ කොහේ සිටියත්, කවුරුන් වුවත්,
ඔබේ උපත කුමක් වුවත්,
ඔබට කුහුඹුවන් ලෙස සලකන්නේ නැත.
හෝ දූවිලි.
යුක්තිය තිබිය යුතුයි.
එවැනි ස්ථානයක් පමණයි
ඇත්තටම මගේ නිජබිම ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ඒ මගේ ඇදහිල්ලයි!
ඒ නිසා තමයි
මම මෙහෙට ආවා.
මට ඕන වුණේ
ඔයාගේ රජතුමා එක්ක මේ තැන වෙනස් කරන්න.
සහ එය ආරක්ෂා කරන්න.
දැන්,
මහා යොංගේ හමුදාව
දින ගණනාවක් තිස්සේ ෂිමෙන්ග් පාස් හි ස්ථානගත කර ඇත.
ඔවුන් කළ සෑම දෙයක්ම
මොකද එයාලට ඉවසන්න බෑ
ෂිමෙන්ග්ගේ ස්වාධීනත්වය සහ නැගීම!
සොල්දාදුවන්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න කැමති නම්,
හෙට මාත් එක්ක ෂිමෙන්ග් පාස් වලට යන්න,
මහා යොං හමුදාවට එරෙහිව සටන් කරන්න,
මේ දේශය ආරක්ෂා කරන්න,
සහ අපේ නිදහස ආරක්ෂා කරන්න!
ජෙනරාල් චූ,
ෂියුලි හමුදාව සැමවිටම ඔබ පසුපස එනු ඇත!
උතුමාණනි,
මම, මෙන්ග් එන්, සැමවිටම ඔබ පසුපස එන්නෙමි!
සැමවිටම ඔබව අනුගමනය කරන්න!
තරුණ මාස්ටර්,
අපිට දැන් යන්න බෑ නේද?
අපිට යන්න බෑ.
රැජින රැඳී සිටියහොත්,
රජතුමාත් යන්නෙ නෑ.
යූ ෂියි!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
චූ ආර්යාව තරුණ මාස්ටර් එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා .
ඇය මේ තරම් භයානක ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමති ඇයි,
අස්ථිර ජීවිතයක්?
මට කියන්න,
විවේකයෙන් හා සුවපහසුවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කවුද?
සහ අවධාරනය කරන්න...
ඒක තේරුම් ගන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක ජයග්‍රාහී කේක් එකක්.
ඔයා කොහොමද මේක හදන්න දන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මමත් හැදී වැඩුණේ ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් වල.
මිංලු,
මේක රසයි
මම කලින් කෑ කඩේ වගේ
ෂිබා දිස්ත්‍රික්කයේ.
ඔයා එතනින් කෑවද...
මිංලු!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඔයාට ඒ කෑල්ල විතරයි ගන්න පුළුවන්.
ඉතිරිය
හෙට පිටත්ව යන සොල්දාදුවන් සඳහා ය.
අපේ හමුදා ඒකක හයකට බෙදෙනවා.
සහ මෙම දිශාවන් තුනෙන් කළු ගංගා නිම්නයට ඇතුළු වන්න .
මම දැනටමත් බාලදක්ෂයින් ලවා එය සිතියම් ගත කර තිබෙනවා.
සැඟවී සිටීමට සුදුසු පහත් බිම් කිහිපයක් මෙහි ඇත .
ඒ වෙනකොට, අපි එයාලව හොර රහසේම අල්ලගන්නවා.
උතුමාණනි,
අපේ මිනිස්සු දැන් පණිවිඩයක් එවලා තියෙනවා
ඒ විශාල සංඛ්‍යාවක්
ෂිමෙන්ග් භට පිරිස් කළු ගංගා පතලෙහි රැස්ව සිටිති .
ඒ හමුදා ආවේ කොහෙන්ද?
අපිත් ඔවුන්ව කලින් දැකලා නැහැ.
නමුත් ඔවුන් ගමන් කරන ආකාරයෙන්,
ඔවුන් පතලෙන් ඉවත් වෙනවා වගේ.
සහ Ximengcheng දෙසට ගමන් කරයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ෂුගේ යූ දැනටමත්
මගේ උපක්‍රමය තේරුම් අරන් ඉවරයි.
හදිසියේම මේ වගේ හමුදා ඉවත් කර ගැනීම
ඇත්තටම අමුතුයි.
රජතුමනි, ජෙනරාල් චෙන්ග්,
ෂිමෙන්චෙන්ග් හි අපගේ ඔත්තුකරුවන්
පණිවිඩයක් යැව්වා විතරයි.
මහා යොං
දින ගණනාවක් තිස්සේ ෂිමෙන්ග් දේශසීමා දිගේ හමුදා ස්ථානගත කර ඇති බව.
ෂිමෙන්ග් රජු සිහිපත් කළේය
දේශසීමා බලකොටුව
සහ ෂිමෙන්ග් රැජින සමඟ ෂිමෙන්ග් පාස් දෙසට දකුණට ගමන් කරයි.
යොන්ග් හමුදාවට විරුද්ධ වීමට.
මහා යොං ෂිමෙන්ග් පාස් වෙත හමුදා යවා තිබේද?
මෙම බුද්ධි තොරතුරු නිවැරදිද?
නියත වශයෙන්ම.
ෂිමෙන්ග් රැජින දැනටමත් හමුදාවන්ට නායකත්වය දී ඇත.
ෂිමෙන්ග් පාස් දෙසට.
මැතිවරණ ව්‍යාපාරය අධීක්ෂණය කිරීමට මහා යොං යවා ඇති තැනැත්තා
Zhuge Muqing වේ.
ඔහු
මහා යොන්ග් අධිරාජ්‍යයාගෙන් අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් ගෙනාවා.
ෂිමෙන්ග් රජුට සහ ෂිමෙන්ග් රැජිනට සමාව ලබා දීමට .
උතුමාණනි,
ෂිමෙන්ග්හි කළු රන් ආකරවලින් පසුව සිටින්නේ අපි පමණක් නොවන බව පෙනේ .
මහා යොන්ග්ටත් තවදුරටත් පැත්තකට වෙලා ඉන්න බැරි බව පේනවා .
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ අපි වර්ජනය නොකරන්නේ ඇයි?
කාලය මීට වඩා හොඳ විය නොහැක.
ඇණවුම ලබා දෙන්න—
අපි එකවරම පිටත් වුණා!
ඔව්, උතුමාණනි!
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න -
දිශාව වෙනස් කරන්න.
අපි ෂිමෙන්ග් පාස් වෙත යමු!
උතුමාණනි,
ෂිමෙන්චෙන්ග් නගරයෙන් පිටත යොං හමුදාව
දස දහස් ගණනින් සිටිති,
අපට සිටින්නේ
කළු රාජාලි හමුදා සොල්දාදුවන් 2,000 කටත් වඩා අඩු සංඛ්‍යාවක්.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම ෂිමෙන්ග් ශක්තිමත් කිරීමට මෙහෙයවන්නේ නම්,
එය බාල්දියට බිංදුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ .
ලොන්යින් පාස් සටනේ සිට,
අපි දැනටමත් බඳවා ගැනීම අඩු කර ඇත්තෙමු.
ගෝත්‍රික නායකයින් දිනා ගැනීම සඳහා වසරකට බදු දෙකක් මගින් .
දැන්, ජෙනරාල් ෂියාන්ට අමතරව
මහා යාන් හමුදා හමුදා,
අපට
ඉතිරිව ඇත්තේ කළු රාජාලි හමුදා සොල්දාදුවන් 2,000 කටත් වඩා අඩු සංඛ්‍යාවක්.
අපි දැන් බලමුලු ගැන්වුවහොත්,
එය ... ට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත.
හීලියන්.
උතුමාණනි.
ඔයා මට යමක් කරන්න කැමතිද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, උතුමාණනි.
ඔබ හොඳින් මතක තබා ගත යුතුයි
මම කියන්න යන දේ.
හොංචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිහිටි ටුබු
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔවුන්ට ප්‍රභූ අශ්වාරෝහක භටයින් 10,000ක් සිටියහ.
ඔවුන් ටුබුගේ පෞද්ගලික සොල්දාදුවන් විය.
ටුබු මිය ගියත්,
ඒ හමුදා තවමත් පැවතිය යුතුයි.
සහ ඔහුගේ සහෝදර හකී විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ.
සුදුමැලි ගෝත්‍රිකයන් සන්නාහ නිර්මාණය කිරීමේදී විශිෂ්ටයි,
සහ ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා හරස් දුනුකරුවන් 3,000 ක් අණ කරයි.
සහ සන්නද්ධ අශ්වාරෝහක භටයන් 2,000 ක්.
ඔවුන් ද පෞද්ගලික සොල්දාදුවන් ය.
සහ බයිචුවාන් ගෝත්‍රය—
ඔවුන්ට පෞද්ගලික සොල්දාදුවන් 3,000 ක් සිටිති.
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයටත් 3,000ක් ඉන්නවා.
සමස්තයක් වශයෙන්,
පිරිමින් 20,000කට වඩා ඉන්නවා.
මගේ සහකාරිය ලෙස ඔබේ හැකියාවෙන් ක්‍රියා කිරීමට මට ඔබව අවශ්‍යයි ,
මේ භටයන් ණයට ගන්න කියලා.
උතුමාණනි, ඒ කියන්නේ...
"ණයට"
යනු "ගන්න" යන්න සඳහා තවත් වචනයක් පමණි.
මෙම ගෝත්‍ර ප්‍රධානීන්
එක් එක් අයට තමන්ගේම න්‍යාය පත්‍ර ඇත.
මගේ තාත්තා මැරුණු දා සිට,
ඔවුන් නිහඬව ඔවුන්ගේ බලය පුළුල් කරමින් සිටිනවා ,
මගේ පවුල කවදා හෝ වැටෙයි කියලා බයයි ,
ඔවුන් අප සමඟ ඇදගෙන යනු ඇත.
මහා යාන්ගේ ස්ථාවරත්වය වෙනුවෙන්,
මම නොදැක්කා වගේ හිටියා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය විමර්ශනය කර බොහෝ කලකට පෙර සිටය.
ඉතින්, උතුමාණනි
ඔබේ සහකාරිය ලෙස මට අවශ්‍යයි,
ඒ හමුදාවන්ගෙන් ඉල්ලීමට.
පළමුව,
එමඟින් රට තුළ ස්ථාවරත්වයේ පෙනුම පවත්වා ගත හැකිය .
දෙවනුව,
එය ඔවුන් තුළ බියක් ඇති කළ හැකිය,
ඔවුන් දැනුවත් කිරීම
ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් බව
නොදැනුවත්වම ගොස් නැත,
සහ ඔවුන්ගේ හමුදා භාර දීමට ඔවුන්ට බල කිරීම
ඔබේ මහරජාණෝ අණ කරන ලෙසයි.
චෙං යුවාන්,
ජිංව ඔයා එක්කගෙන එන්න.
සහ භට පිරිස් ඉල්ලා සිටීම සඳහා වල්ලභයා සම්පූර්ණ වේගයෙන් අගනුවරට රැගෙන යන්න .
ඔබ ඒවා සුරක්ෂිත කළ පසු,
මට අගනුවර ආරක්ෂා කරන්න මහා යාන් වල ඉන්න .
තේරුණා.
බලන්න, උතුමාණනි.
මේවා කළු ලොම් සහිත බූරුවන්,
යැන්බෙයිට අනන්‍ය වූ අභිජනනයකි.
එතන ගුවාන්ෂොං බූරුවන් ඉන්නවා,
හෙක්සි බූරුවන්, සහ තිත් බූරුවන්.
එතන ජිංෂෝ බූරුවන්ත් ඉන්නවා .
ඔබ කැමති එක බලන්න.
ඒවායින් එකක්වත් හරියටම පෙනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක වෙන්න බෑ.
ලෝකයේ බූරුවන් වර්ග ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණයි .
උතුමාණනි, තෝරා ගන්න
හොඳම එක දීලා එවන්න.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරයි.
Zhenhuangcheng දුරින්.
ඒ බූරුවාව මෙහෙට එවලා
මාස දෙකකට වඩා ගතවනු ඇත.
තවත් කාරණයක්, ආරංචිය එළියට ආවොත්
උතුමාණනි, බූරුවෙකු එව්වා කියලා
දේශ සීමාව දක්වාම...
ඒක නම් හිනා යන කතාවක් වෙයි.
එහෙනම්...
මේක.
ඔව්.
ජෙනරාල් හුවාන්.
මම මගේ පොරොන්දුව කඩ කළේ නැහැ නේද?
ඔයා මාව රවට්ටන්න එඩිතරයි!
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ ඔයාගෙ බූරුවා.
බලන්න, බූරුවා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි—
ශක්තිමත්, අඳුරු සහ තරබාරු.
ඒ මගේ බූරුවා කොහෙත්ම නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙ බූරුවා.
මහා යොන්ග්හි කුමාරයෙකු වන මම ඇයි,
බූරුවෙක් ගැන ඔයාට බොරු කියනවද?
මේ ඔයාගෙ බූරුවා
ඇත්තෙන්ම මහා යාන් කළු ලොම් සහිත බූරුවෙකි.
නමුත් මගේ
මහා යාන් කළු ලොම් සහිත බූරුවෙකුගේ සහ හෙක්සි බූරුවෙකුගේ දෙමුහුන් වර්ගයකි .
ඉතින් උගේ කබාය කළු පාටයි,
නමුත් එහි යටි බඩ අළු පාටයි.
ඒ වගේම ඒකෙ වර්‍ගය...
ද වැරදියි.
සමහරවිට ඒකට දේශගුණයට අනුවර්තනය වෙන්න බැරි වෙන්න ඇති,
එහි කබාය සහ පෙනුම වෙනස් වීමට හේතු වේ.
පිරිමි බූරුවෙක්
ගැහැණු බූරුවෙක් කළාද?
පිරිමි බූරුවෙක්ද?
හරි, හරි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති, ජෙනරාල් හුවාන්,
නමුත් මගේ කඳවුරේ බූරුවන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒවා මිශ්‍ර කරලා තියෙන්න ඇති.
මේ බූරු ගෑනු සතාව වැරදීමකින් ගෙනාවා.
නමුත් මෙයත්
හොඳ කළු ලොම් සහිත බූරුවෙක්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ජෙනරාල් හුවාන්,
මේ ගැහැණු බූරුවව අරන් යන එක ගැන කොහොමද?
ඔයාගේ පිරිමි එක වෙනුවට දාන්නද?
මට ඔයාගෙ මෝඩ බූරුවා ඕන නෑ.
මට මගේ පිරිමි බූරුවාව ඕනේ.
ජෙනරාල් හුවාන්,
ඔවුන් සියල්ලෝම බූරුවන් ය.
මොකක්ද වෙනස?
අපි යමු!
එයාලට එච්චර දුර යන්න බෑ!
පරිස්සමෙන් හොයන්න!
ඔව් සර්!
ඔයා, ඒ පැත්තට!
ඔව්! අපි යමු!
ඔයාගෙ කකුල තුවාල වෙලා.
ඉස්සරහින් පොඩි පාරක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින් යමු.
යන්න.
ද්‍රෝහීන්!
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාලව බේරගන්න පුළුවන් කියලා?
මඟ දිගේ තිබූ සියලුම යොන්ග් ආරක්ෂකයින්
ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
උන් ඔක්කොම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව මරන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මම මේකෙන් කලින් ගිහින් තියෙනවා.
මගේ උපදෙස් ගන්න -
ඔයා දැන් ගියොත්,
ඔයා මැරෙන්නේ එයාලා එක්ක විතරයි.
උන් ඔක්කොම මරන්න.
ඔයා වැඩිහිටි මිනිහෙක්,
ඒත් ඔයා සුයියු අවන්හලේ කෙල්ලන්ට වඩා කෙඳිරි ගානවා .
කවුරුහරි ඔබව දුටු නිසා ඔබව කොටු කළාද?
තර්ජනයක් ලෙසද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මටත් ඒ වගේ දේවල් වෙලා තියෙනවා.
මගේ මිනිස්සු බේරුණත්,
මට ජීවිතේ නැති වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මාව එක පාරක් මුණගැහුනා.
මට මහා යාන් වෙත ආපසු යාමට පවා නොහැකි වූ විට.
එහෙනම් ඔයා මම වගේ වෙන්න ඕනේ -
අධිරාජ්‍ය පවුලේ නීතිරීතිවලට හුරු නොවූ ,
නමුත් ඒවා තුළ ජීවත් වීමට බල කෙරෙයි.
ඔබ එය ඉතා නිවැරදිව විස්තර කර ඇති නිසා,
ඔයා දැන් ඒකත් එක්ක සමාදාන වෙන්න තිබුණා .
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා මැරුණා.
මම මගේ අවුරුදු ගණනාව
හමුදාව සමඟ සටන් කළා.
මම බොළඳ ලෙස විශ්වාස කළා
මම හමුදා කුසලතා උපයා ගත් තාක් කල්
සහ මහා යොන්ග් ආරක්ෂා කළා,
මගේ තාත්තා මාව අගය කරයි.
සහ මට ආදරය කරන්න.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මගේ සියලු උත්සාහයන්
ඔහුගේ සැකය පමණක් උපයා ගනු ඇත
සහ අනතුරු ඇඟවීම.
ඔහු මගේ දහතුන්වන සහෝදරයාට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී සහ ලේ පිපාසිත වුවත්,
මගේ තාත්තා තාමත් එයාට ආදරෙයි.
අද මොකද වුණේ?
ඔයාගේ දහතුන්වෙනි සහෝදරයා එහෙම කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ආපසු පැමිණි විට එය සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
මට පැරණි යටත් නිලධාරීන් පිරිසක් ඉන්නවා.
යාන් ප්‍රාන්තයේ ලීටර් 50 ක් දුරින් ස්ථානගත කර ඇත.
මම ඉක්මනින්ම එයාලව මුණගැහෙන්න යනවා.
ලීටර් පනහක් දුරින්ද?
අර තුවාල වෙච්ච කකුලත් එක්ක?
ජෙනරාල් හුවාන්,
මම...
මේක කන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
අපි හෙට පිටත් වෙලා ඉක්මනට යමු.
විකාර.
එයාලා මේක එව්වද?
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
මෙම ලේඛනය හිමිකම් කියයි
මම දුව
මහා යොංහි අධිරාජ්‍යයා
සහ වහල් ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒ කාලේ ඒ දාසයා ගැබ්ගෙන හිටියා
සහ මරා දමනු ඇතැයි බිය වූ,
ඉතින් ඇය එක රැයකින් ජින්ෂෙං මාලිගයෙන් පලා ගියාය
සහ ජිං පවුල විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
මෙම පත්‍රිකාව
[මහා යොං වහල් ලේඛනය]
ඇයගේ වහල් ලියාපදිංචියයි.
මේ ළමා කාලයේ මතක සටහන්
මම ජිං පවුල සමඟ ජීවත් වූ කාලයේ සිට මගේ යැයි කියනු ලැබේ .
මේවා සාමාන්‍ය පැරණි අයිතම පමණයි.
ඔවුන් කිසිවක් ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
සහ මෙම වහල් වාර්තාව—
ඔබට ඕනෑම තැනක එකක් සොයාගත හැකිය.
ඔවුන් ඇත්තටම කිසිවක් නොකර නතර වෙනවා
Ximeng අල්ලා ගැනීමට.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න:
පාස් එක තුළ සිටින සියලුම භට පිරිස්
පූර්ණ සීරුවෙන් සිටිය යුතුය,
දිවා රෑ භ්‍රමණය වන,
යොං හමුදාව
ඕනෑම විවෘත කිරීමකින් ගසාකෑම වැළැක්වීමට.
ඔව්.
ඔයා කව්ද?
මහා යොංගේ දූතයෝ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටිති.
උතුමාණනි,
මහා යොංගේ නියෝජිත පිරිසක්
පාස් එකෙන් පිටත සිටින අතර, ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටිති.
ඔවුන් කිව්වා එයාලගේ කුමාරිකාවට තෑගි දෙන්න ඕන කියලා .
මට ඔවුන්ව පේන්නේ නැහැ!
ෂිමෙන්ග්හි මහා යොං කුමරියක් නැත.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න:
මහා යොන්ග්ගෙන් පැමිණි ඕනෑම දූතයෙකු හෝ භට පිරිසක්
අවසර පත්‍රයට ඇතුළුවීම තහනම්ය.
ඔව්!
මහා යොංගේ දූතවරුනි, වහාම පිටව යන්න!
ඔබට ඇතුළුවීමට අවසර නැත!
උතුමාණනි,
ඔබගේ ඇණවුම ලබා දී ඇත.
මහා යොංගේ දූතයෝ පිටව ගොස් ඇත,
නමුත් ඔවුන් සමහර දේවල්
පාස් එකෙන් පිටත තබා ගියා.
මොන දේවල්ද?
ධාන්‍ය, එළවළු සහ පලතුරු පිරවූ කරත්ත කිහිපයක් පමණයි .
ඔවුන් කුමාරිකාවකට තෑගි වශයෙන් ධාන්‍ය සහ අස්වැන්න යවනවාද ?
ඔවුන් අපට නින්දා කරනවාද?
අපි යමු.
ඒක ධාන්‍ය.
එන්න. එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි,
මිනිස්සු කෑම අරන් ගිහින්.
පසුගිය දින දෙක තුළ තානාපතිවරුන් විසින් ඉතිරි කර ඇත.
අද, ඔවුන් තුන්වන කණ්ඩායම ලබා දුන්නා
තවමත් එම නිදහසට කරුණම භාවිතා කළා.
උතුමාණනි!
යොන්ග් හමුදාවේ සොල්දාදුවන් 10,000 කට වඩා සිටී,
අශ්වාරෝහක භටයින් 800 කට වැඩි පිරිසක් ඇතුළුව,
දැනට පාස් එකෙන් පිටත ලී 50ක් කඳවුරු බැඳගෙන සිටී.
ඔවුන් යුධ පිටිය නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා උස් වේදිකා ද සකස් කර ඇත .
උතුමාණනි!
උතුමාණනි,
යොන්ග් හමුදාව අපේ සාමාන්‍ය ජනතාව කණ්ඩායමක් ගෙනාවා.
සහ පාස් එකෙන් පිටත ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී .
ඔයා කව්ද?
මාලිගාවට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
මේක දෙන්න...
මේක ෂිමෙන්ග් රජුට දෙන්න.
ඔහුට කියන්න
රැජින අනතුරේ කියලා.
ෂිමෙන්ග් පාස් එකෙන් පිටත කොල්ලකරුවන් බහුලව දක්නට ලැබේ !
ඊයේ අපි කොල්ලකරුවන් පිරිසක් අල්ලා ගත්තා.
කුමරියගේ තෑගි රථ පෙළ කොල්ල කෑවේ කවුද!
අද අපි ඒවා ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස!
ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න!
අද දවසේ පළමු කණ්ඩායම මෙයයි!
මෙතැන් සිට, අපි
සෑම දිනකම කොල්ලකරුවන් කණ්ඩායමක් යවමු.
කුමරියම
පාස් එකෙන් එළියට එන තුරු
මහා යොංගේ අධිරාජ්‍ය පදවිය ලැබීමට !
මහණෙනි , මට ශුභාරංචියක් බෙදාගන්න දෙන්න .
ෂාඕ චේට දැන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
රාජද්‍රෝහීකම සහ සතුරා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම සමඟ.
අද උදෑසන,
යැන්මිං පාස් වෙතින් ආරංචියක් ලැබුණා
හමුදාවේ ඔහුගේ විශ්වාසවන්ත යටත් නිලධාරීන්
එම ස්ථානයේදීම මරා දැමූ බව.
වාසනාව නිසා බේරීමට ඔහුට පමණක් හැකි විය.
ඔහුගේ ඉරණම තවමත් නොදනී.
නොදන්නා?
ඇයි එයා මැරිලා නැත්තේ?
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
ඒ කියන්නේ එයා මැරිලා වගේ.
ඔහු, කුමාරයෙක්,
චෝදනා ලැබ සිටියදී ග්‍රේට් යාන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර පලා ගොස් ඇත .
අපේ තාත්තාගේ ඇස් හමුවේ,
ඔහු මළ මිනිසෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
ප්‍රවේශමෙන් අඳින්න.
චුනර් කුමරියගේ කරපටි අස්ථි
විශේෂයෙන් අලංකාර සහ ආකර්ශනීයයි.
සහ මේ මාලය
ඇයට හොඳින් ගැලපේ.
ඔබ
ඇගේ ආත්මය සිතුවම තුළ ග්‍රහණය කර ගත යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
එය කුමක් ද?
මට ආරංචියක් ලැබුණා.
චු චියාඕ ෂිමෙන්ග් පාස් වෙත පැමිණ ඇති බව
ෂියුලි හමුදාවේ
සහ ෂිමෙන්ග් සොල්දාදුවන්ගෙන් කොටසක් පමණක් සමඟ.
සියල්ල සිදුවන්නේ
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ සැලැස්මට අනුවය.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, මුහේ උතුමාණනි.
ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්නම්
Zhuge Yue යනු Ximeng රජු බව,
Zhuge Muqing විය හැක්කේ කෙසේද?
අපේ නියෝග වලට මෙච්චර ලේසියෙන් කීකරු වුනාද?
ඒක මගේ යුතුකමක්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම සිංහාසනයට නැඟෙන විට,
මම ඔයාගේ පවුලට ඉඩ දෙන්නම්
Zhuge Muqing ගේ Qingshan Manor භාර ගන්න
ඔබේ සහෝදරයා වන මුහේ ෂිෆෙන්ග්ගෙන් පළිගැනීමට.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඉදිරියට එන්න!
අපි අලංකාරය පින්තාරු කිරීම දිගටම කරගෙන යමු!
ෂිමෙන්ග් පාස්හි ස්වභාවික භූමි වාසි තිබුණත් ,
මහා යොන්ග්ට එරෙහිව,
අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම හෙට පාස් එකෙන් ගියාට පස්සේ,
ඔහු Xiao,
ඔබ මුළු ෂිමෙන්ග් හමුදාවටම නායකත්වය දෙනු ඇත.
සහ ෂියුලි හමුදාව පාස් එක ආරක්ෂා කිරීමට
අපි නැති අතරේ එයාලා හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළොත් .
ඔව්.
මිංලු,
හෙට ඔයා මාත් එක්ක
මහා යොන්ග් කඳවුරට එනවා.
සිවිල් වැසියන් ආපසු රැගෙන යාමට.
හරි හරී.
වැන්ග් ෂියර්,
ඔබ ක්‍රෙසන්ට් ස්ලෝප් හි සැඟවී සිට ප්‍රහාරයක් සංවිධානය කරනු ඇත.
මෙහි භූමි ප්‍රදේශය උස්ව පිහිටා ඇති
අතර එමඟින් පැහැදිලි දර්ශනයක් ලබා ගත හැකිය.
එතන ඉඳන් පහළට ආරෝපණය වෙනවා
දුර්වලම කොටසට කෙලින්ම යොමු කරයි
මහා යොං කඳවුරේ.
අපිට ආරක්ෂිතව ආපහු එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හෙට.
නමුත් යමක් වැරදුනහොත්,
සංඥාව ලෙස විසිල් ඊතලය භාවිතා කරන්න.
ඔවුන් ජනතාවට යන්න දෙන්න දොරටු විවෘත කරන මොහොතේ , එය අල්ලා ගන්න -
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට.
කරදර වෙන්න එපා.
ක්‍රෙසන්ට් බෑවුම හොඳින් සැඟවී ඇත.
බොහෝ අය දන්නේ නැහැ
එතනට කෙටි මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා.
යොන්ග් හමුදාව ඒක ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මගේ ආර්යාව,
මේක පැහැදිලිවම මාරාන්තික උගුලක්.
යොන්ග් හමුදාව ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත
අපේ සැලැස්ම කොතරම් පරිපූර්ණ වුවත්,
යමක් වැරදුනහොත් අපට නියමිත වේලාවට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට නොහැකි වනු ඇත .
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මහා යොන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ ෂිමෙන්ග් ය.
මගේ ජීවිතය මෙතන අවදානමට ලක්ව ඇති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් එතරම් දුරක් ගිය නිසා
මාව කුමාරිකාවක් කරන්න,
උන් මාව ලේසියෙන් මරන්නේ නෑ.
මාස්ටර්,
චු කියාඕ ඇත්තටම ඇවිත්.
මිංලු,
මා එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඔව්.
උදව්!
කරුණාකර අපිව බේරගන්න!
උතුමාණනි, අපව බේරාගන්න!
අපිව බේරගන්න!
කරුණාකර අපිව බේරගන්න!
මිස් චූ,
මගේ ස්වාමියා දැනටමත් ඔබ එනතුරු ඇතුළත බලා සිටී.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මම කවදාවත් මහා යොං දූතයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ වීමට, කිංෂාන් මැනර්හි ස්වාමියා,
Zhuge Muqing සාමිවරයා.
ජෙනරාල් චූ,
කරුණාකර අධිරාජ්‍ය නියෝගය ලබා ගන්න.
ස්වර්ගයේ නියෝගයෙන්,
අධිරාජ්‍යයා මෙසේ නියෝග කරයි.
මගේ දුව චූ චියාඕ, ළමා කාලයේ සිටම අහිමි විය.
සහ මහත් දුෂ්කරතා විඳදරාගත් පසු,
අවසානයේ සොයාගෙන ඇත.
මෙය හඳුනා ගනිමින්,
මම මෙයින් ඇයට මහා යොංහි ෂිමෙන්ග් කුමරිය යන පදවිය පිරිනමනවා ,
අධිරාජ්‍යවාදී අනුග්‍රහයේ සලකුණක් ලෙස
සහ කරුණාව.
චු චියාඕ කුමරිය,
කරුණාකර නියෝගය පිළිගන්න.
දැන්ම එයාලව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න!
දුවන්න! දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ෂුගේ සාමිවරයා,
රංගනය අවසන්.
තිරය ​​බිදෙන්න කාලය හරි.
Ximeng
සදහටම දේශයක් ලෙස පවතිනු ඇත
ස්වයං පාලනය සහ සාමය!
අපි කවදාවත් ඔබේ රටට යටත් වෙන්නේ නැහැ!
මම මහා යොන්ග්හි කුමාරිකාවක් නොවේ,
මම එහි නියෝගය පිළිගන්නේවත් නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න! දුවන්න!
ඔවුන්ව බේරගන්න!
සැඟවී සිට පහරදීමක්!
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව.
අද,
අපි එකට සටන් කරලා එළියට යමු!
එහෙනම් අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරලා අපේ ගමන නවත්තමු !
Zhuge Yue...
ෂින්ග්!
මම දන්නවා
මූන් ගාඩ් එක එව්වේ ඔයාගෙ මිනිස්සු.
චු චියාඕ අනතුරේ සිටින බව මට දැනුම් දීමට.
අද,
මේකත් ඔයා
හිතාමතාම මාව මෙතනට ඇදගන්න කරපු උපක්‍රමයක් නේද?
හොඳයි.
මගේ මුනුබුරා වීමට ඇත්තෙන්ම වටිනවා.
බුද්ධිමත්.
චු චියාඕට යන්න දෙන්න,
මම ඔයා එක්ක ආපහු කිංෂාන් මැනර් වලට යන්නම් .
ඔයා මගේ හමුදා කඳවුරේ,
දස දහස් ගණන් මහා යොං භටයින් විසින් වට කරන ලදී .
මට ඔයාවයි චු චියාඕවයි එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඕනෑම මොහොතක මහා යොන්ග් වෙත ආපසු යන්න.
කුමක් ද
ඔයාට මාත් එක්ක කේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවාද?
ෂුගේ සාමිවරයාණනි, ඔබ දශක ගණනාවක් තිස්සේ කිංෂාන් මනෝර්හි මුලසුන හෙබවීය.
සහ
බොහෝ වාරයක් හමුදාව සමඟ සටන් කර ඇත.
මා වගේම, හිටපු මහා යොන්ග්
හමුදා උපදේශකයෙක්,
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
ග්‍රේට් යොංගේ පාස් වල ආරක්ෂක යෙදවීම් .
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පිංගාන් පාස්, ලිනියුවාන් පාස්
සහ ක්විංලොං පාස්—
මෙම පාස් තුන සැමවිටම පැවතුනි
ග්‍රේට් යොංගේ ආරක්ෂක රේඛාවේ දුර්වලම ස්ථාන .
ඔයා මට මහා යොන්ග් වලින් තර්ජනය කරනවා.
හමුදා රහස්?
පිංගාන් පාස්—
එහි ස්ථානගත කර ඇත්තේ ප්‍රභූ භටයින් 3,000 ක් පමණි .
ආරක්ෂක දුර්වලයි,
භූමිය විවෘතයි—
වේගවත් ප්‍රහාරයක් සඳහා පරිපූර්ණයි.
සොල්දාදුවන් 500ක් පමණක් තබා,
මට එහි ආරක්ෂක වළලු කඩන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න.
ලින්යුවාන් පාස්
එය 5,000 ක භට පිරිසක් විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, නගර බලකොටු
වයසට යමින් පවතින අතර, චිත්ත ධෛර්යය අඩුය.
අපි රාත්‍රියේ ආවරණය යටතේ හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කළහොත්
සහ කඳු වැටියේ සැඟවීම ගසාකෑමට ,
අපට එය පහසුවෙන් ගත හැකිය.
Qinglong Pass
එහි භට පිරිස් 4,000 ක් සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, එය දුරස්ථ ප්‍රදේශයක පිහිටා ඇත.
බිඳෙන සුළු සැපයුම් මාර්ග සමඟ.
මම මුලින්ම ඔවුන්ගේ සැපයුම් කපා දැමීමට මිනිසුන් යැව්වොත් ,
එහි බලකොටුව මංමුලා
සහගත තත්ත්වයකට ඇද දමනු ඇත.
මම දැනටමත් මගේ හමුදා යොදවා තිබෙනවා.
ඔබ ඇයට යන්න දෙන්න අකමැති නම්,
හෙට උදෑසන වන විට
පිංගාන් පාස් වැටෙනු ඇත,
ලිනියුවාන් පාස් වටලනු ලැබේ,
සහ කිංලොං පාස් අහිමි වනු ඇත.
මට දැවැන්ත හමුදාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
සොල්දාදුවන් 3,000ක් පමණක් තියාගෙන,
ඔබට දරාගත නොහැකි ප්‍රතිවිපාක මට ඔබ මතට ගෙන ඒමට හැකිය .
ඔබ
දැන් මෙතන.
මට ඔයාව ඕනම මොහොතක අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ හමුදා කලින් පිහිටුවා තිබුණත්
ඒ පාස් වලට පහර දීමට,
ඔවුන් කොතරම් වේගයෙන් ගමන් කළත්,
ඔවුන් මගේ මිනිසුන්ට වඩා වේගවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට සැඟවී සිටින භට පිරිස් ඉන්නවා.
වටේටම.
ඔවුන් ඔබේ දස දහස් ගණනක් හමුදා භටයින්ට නොගැලපේවි ,
නමුත් මගේ සෑම පිරිමියෙක්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතී සහ නිර්භීත ය.
ඔබ ගෙනා හමුදා සම්බන්ධයෙන්,
ජෙනරාල් ෂුගේ,
ඒ සියල්ල ජෙනරාල් මෙන්ග්ගෙන් ණයක් ලෙස ලබා ගත් ඒවා විය.
ගැටුමක් ඇති වූ පසු,
මගේ පිටුපසින් සිටින ෂිමෙන්ග් සොල්දාදුවන්
ඔවුන්ගේම මව්බිම ආරක්ෂා කරනු ඇත,
ඔවුන් ආදරය කරන සෑම දෙයකම පැවැත්ම සඳහා සටන් කරයි .
ඔවුන් සතුව ඇති සියල්ල ලබා දෙනු ඇත.
සියල්ල අනතුරේ තිබියදී
සහ පසුබැසීමට ක්‍රමයක් නොමැතිව,
ඔබේ දස දහසක් භට පිරිස්, ජෙනරාල් ෂුගේ,
ඔවුන්ට නොගැලපේ.
යූ,
ද
මගේම දෑතින් ඔබව ඇති දැඩි කළා.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා මේක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒකට හිතක් නෑ.
ඔබ පුරවැසියන්ට සහ සොල්දාදුවන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මහා යොංගේ රජු
ෂිමෙන්ග් සොල්දාදුවන්ගේ තලවලින් මිය යයි.
එක් කාන්තාවක් වෙනුවෙන්.
ඔයා ගොඩක් ස්ථිර නිසා,
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
මම ඒක කරයිද කියලා බලන්න?
නමුත්...
ඔයාට පාඩුව දරාගන්න පුළුවන්ද?
මාස්ටර්,
යාන් ෂුන් කළු රාජාලි හමුදාවට නායකත්වය දී ඇත.
යැන්මිං කන්දෙන් පිටත රහස් මාර්ගය හරහා අපව දෙපසට ගෙන යාමට
.
ඔවුන් දැනටමත්
ෂිමෙන්ග් පාස් හි මායිමට ළඟා වී ඇත.
මාස්ටර්!
ඉතින් ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම බලාපොරොත්තු උනා.
ඒකයි ඔයා තනියම එන්න එඩිතර වුණේ...
සාකච්ඡා කිරීමට තනිවම එන්න.
මම මේක ඉගෙන ගත්තා
ඔයාගෙන්, සීයා.
ඔයා ෂිමෙන්ග් වලට හමුදාව යැව්වාම
, සීයා,
ඔබත්
කාඩ්පත් ගොඩක් රක්ෂිතයේ තබා ගත්තේ නැද්ද?
චු චියාඕට යන්න දෙන්න.
ෂිමෙන්ග් සහ එහි ජනතාවගෙන් බේරෙන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
ස්තූතියි, සීයා.
ඔයාට යන්න බෑ!
මම ඇයව ෂිමෙන්ග් පාස් ගේට්ටු ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
ඉන්පසු ආපසු එන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
අපි...
ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා,
මම ඒ මිනිස්සුන්ව නිදහස් කළා.
නමුත්
මම ඔයාට මේ තැනින් යන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
ජෙනරාල් ෂුගේ,
මම ඔබට පොරොන්දු වූ දේ, මම ඉටු කරමි.
මම පොරොන්දු නොවුණු දෙයක්
කරන්න කියලා ඔයාට මට බල කරන්න බෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඔබට කලින් වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ—
සහ
දැන් ඔබට කිසිවක් නැත.
ඔයා මාව නවත්තන්න බල කළොත්,
එහෙනම් අපි බලමු ඔයාගේ ඔත්තුකාරයෝ
මාව නැවත තියාගන්න පුළුවන්.
Zhuge Yue!
නැහැ!
ඔව්, ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයාට යන්න බෑ!
ඔව්!
මාස්ටර්!
මිංලු,
එතන ඉන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මම සනීපෙන්.
මිංලු!
ඇන්!
♪ මල් අත් දෙකට වැටේ ♪
මිංලු!
චූ, ඔයා හොඳින්ද?
♪ එයාලට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැහැ ♪
මම සනීපෙන්.
මින්ග්ලු මෙනවිය!
අපි යමු.
♪ වයින් බඳුනක් සමඟ ♪
♪ මගේ ආශාව වැඩි වෙනවා ♪
♪ මම කම්මැලි වෙනවා ♪
♪ ජනෙල් කවුළුව මත මෘදු වැහි බිංදු ♪
♪ සිහිනයෙන් අවදි වූ
මම, දැන් මොන අවුරුද්දද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
යන්න!
♪ මගේ ආදරය තවමත් ♪
මගේ ආර්යාව...
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින් ♪
♪ මම ජීවිතයේ සොයන දේ ♪
♪ වරදකාරී හැඟීමක් බවට පත් වෙනවා ♪
♪ තරු යට ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම රැලි වැටීම ♪
ක.
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
ඔයා හොඳින්ද?
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
මහා යොංගේ කඳවුර...
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
Zhuge Yue සුරකින්න...
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
ජෙනරාල් ෂුගේ මුකිං අභාවප්‍රාප්ත විය!
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
මහා යොංගේ කඳවුර...
Zhuge Yue සුරකින්න...
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
ඇන්!
♪ අවසානයේ ♪
♪ එයට ප්‍රශංසා කළ හැක්කේ පමණයි ♪
මේ ලෝකයේ...
හැමෝම නෙවෙයි
ඔවුන්ගේ හදවත අනුගමනය කිරීමට නිදහස තිබේ.
මම ඇයව හොයාගන්නවා.
ක.
මම ඇයව හොයාගන්නවා!
ස්ථානය හොඳින් සොයන්න
ඇතුලේ ඉන්න හැමෝම අල්ලගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු සහ මම එකට හැදී වැඩුණා,
සහෝදරයන් තරම් සමීපයි.
මම ඔයාට වඩා එයාව දන්නවා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තරුණ මාස්ටර්!